Этот "калькулятор"  (на всякий) позволяет склядывать любое кол-во операндов (из только арабских или только римских цифр), и любым кол-вом (случайных) пробелов между цифрами и знаками операций, выводя рез-т после ввода "=" (вместо операции)
т.е. вида  121 +43- 64 +765*5 / 2=
или римск. вида VII+IIL - XVI =.");
....исходное ТЗ........................
Создайте консольное приложение “Калькулятор”.
Приложение должно читать из консоли введенные пользователем арифметические операции и выводить в консоль результат их выполнения.
Требования:

    Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотрите пример)!
    Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.
    Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) цифрами.
    Калькулятор должен принимать на вход цифры от 0 до 9 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми в диапазоне integer.
    Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
    Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
    При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
    При вводе пользователем строки не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.

Пример работы программы:
Input:

1 + 2
Output:

3
Input:

VI / III
Output:

II
Принципы оценки работы:

Обратите внимание на принципы ООП, постарайтесь разбить программу на логические классы. Решения, в которых весь код программы находится в одном классе будут низко оценены.
Продемонстрируйте своё умение в работе с разными синтаксическими конструкциями, не забудьте про исключительные ситуации, при которых выполнение программы невозможно из-за некорректных входных данных.
Как отправить решение?

    Если вы не знакомы с git и Github вам нужно ознакомиться с этой статьей, в ней описаны основы работы с git.
    Если вы уже ознакомились с основами работы с git или были знакомы ранее - вам нужно создать собственный репозиторий и добавить туда проект с решением.


